IDEA PER UN GIOCO SUI NUMERI PARI E DISPARI:

- basarsi su drawing_shapes..._3
- creare tanti rettangoli con numeri pari e dispari
- in alto sullo schermo chiedere di volta in volta se si devono cliccare numeri
    pari o dispari. cliccare con il tasto sinistro del mouse i numeri pari  
    o dispari di volta in volta. 
- se il tutto funziona il rettangolo scompare oppure, se c'è stato un errore,
    il rettangolo diventa rosso.
- potrebbero esserci di volta in volta due rettangoli che ad ogni click cambiano
- una barra di stato fa capire quando si sta raggiungendo l'obiettivo di 10 punti.